Ushbu skrinshotni diqqat bilan ko‘rsangiz,
ikkita matn ko‘rinishi va bitta tugma mavjud.
Ikkala matnli ko‘rinishga ega ekanligimni
aytishimning sababi,
ular biroz boshqacha tarzda yaratilgan.
Masalan, matn rangi har birida boshqacha.
Keling, buni birinchi
qadamdayoq to‘ldiraylik.
Ikkinchi bosqich - bu
ko‘rinishlarning joylashuvi.
Savol qaysi ko‘rinish guruhi
boshlang‘ich ko‘rinish bo‘lishini so‘raydi.
Ushbu screenshotdan ko‘rinishlar
xuddi vertikal ustunda
ko‘rsatilganga o‘xshaydi.
Shunday qilib, birinchi darsda
bilib olganimizdek,
vertikal chiziqli tartib
oqilona tanlov bo‘ladi.
Men uchta bolalar ko‘rinishiga
ega bo‘lgan parent guruhiga chiziqli
tartib kerakligini yozdim va biz yo‘nalishni
vertikal ravishda o‘rnatamiz.
Agar nisbiy joylashuv tartibni
aytgan bo‘lsangiz, bu yaxshi.
Bu ham ishlaydi, lekin ularning
har biri uchun ko‘rinish
identifikatorlarini aniqlash va keyin
ularni bir-biriga nisbatan tartibga
solish uchun juda ko‘p kod mavjud edi.
Shunday qilib, bizning
foydalanishimiz uchun vertikal
chiziqli tartib yanada aniqroq
va osonroq bo‘ladi.
Va nihoyat 3-bosqich uchun biz
ko‘rinishlarni uslublashtirishni xohlaymiz.
Ko‘pgina hollarda, bu qarashlar
juda standart ko‘rinishga ega,
ammo biz ozgina o‘zgartirishlar kirita olamiz.
Masalan, biz bu yerda sarlavhalar
soni ko‘rsatilganligini bildik.
Bu yerda raqamlar soni qora,
odatdagidek kulrang emas.
Ushbu ko‘rinishlar orasida
ozgina joy borligini ham payqadik.
Padding yoki chegara bilan
bajarilgan bo‘linishi kerak.